Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont durement entraînés
afin de pouvoir mettre le cap sur le nouveau monde.
Ils se retrouvent tous au lieu de rendez-vous convenu, les sabaody.
Qu'est-ce que j'entends ? Ça devient sérieux, la !
Mais tu sais, rayleigh ! Luffy n'est toujours pas là !
Pas de souci.
Capitaine !
Le type que tu cherchais, c'était bien lui ?
Luffy est déjà arrivé sur l'archipel.
J'ai filé UN mini-escargophone à sanji, quand il est passé ici.
Il est avec zoro, là.
Tu vas finir en chair à saucisse.
Deux ans d'entraînement infernal, ça paye.
Viens, je t'attends ! Je vais te découper en rondelles.
Ah, parfait. Il va falloir faire vite.
La Marine approche à grands pas.
Donc le seul injoignable pour l'instant, c'est monkey ?
Je vais vous remettre la carte de vie.
Il vous retrouvera grâce à Elle.
Au large du grove 42, ça ira bien.
Amenez le navire ià-bas, et prévenez les autres.
Il va y avoir UN peu de grabuge, mais vous avez progressé, ça ira.
Le temps est venu de faire le grand plongeon.
Que la bataille commence ! Montre-nous les fruits de ton entrainement !
Une dernière chose : Lis bien ça avant de plonger.
Il y a tout ce qu'il faut savoir sur le revêtement.
D'accord, merci !
Je me demande à quel point luffy a changé en deux ans.
J'ai hâte de voir ça !
Moi aussi.
On met les bouts ! Cap sur le grove 42.
Minute, faut que je prévienne zoro et sanji.
Par contre, pour luffy...
J'espère qu'il n'a pas trouvé le moyen de s'attirer des ennuis.
C'est sûr que vu l'animal, c'est possible.
Les départs discrets, il ne connait pas.
Je m'en occupe !
Je vais aller à sa rencontre. J'ai une super idée.
Ça suffit ! Si vous nous gênez, vous finirez au trou !
À quoi vous jouez, la Marine ? Laissez le soul king tranquille !
Bon, alors ? Que se passe-t-il ?
C'est la panique !
Les fans attaquent les soldats qui voulaient arrêter le soul king.
Le soul king, qui justement s'est enfui !
Misère de misère, je le retiens, ce sale traître !
Et sinon, c'est UN scoop !
La star brook est UN des hommes du chapeau de paille,
c'est UN pirate !
Merci encore !
Le timing était parfait.
Shakky m'a envoyé te chercher ! Tes potes t'attendent au grove 42.
Après si longtemps ! J'ai hâte, mon cœur se gonfle de joie.
Oups, c'est vrai. Je n'ai plus de cœur.
C'est qui, ces types ?
Vu leur force, ils sont pas normaux.
Tu t'es UN peu amélioré, sabreur à la manque.
Et toi, t'as bossé que ton jeu de jambes ?
Tu sais encore cuisiner, ou t'as tout oublié ?
Tu me cherches, blaireau ?
Youh ! Voilà le topo.
La Marine débarque et luffy est déjà là.
On emmène le sunny au grove 42, radinez-vous dare-dare.
Ça roule.
- Il se passe quoi ? - T'as pas suivi ?
Bon, je résume.
Marine, ici.
Nous. Navire. Cassos.
Et là, tu piges mieux ?
Aucune chance ! Arrête ton cirque et parle normalement !
Je faisais UN effort, vu tes problèmes de cerveau...
Si tu joues à ça... Moi. Toi. Découper.
Cause toujours.
Et sinon, c'est quoi, tout ce raffut, là-bas ?
T'as raison. Beaucoup bruit, là-bas !
Montre-lui, chef !
Explose-le !
Hein ?
Il se passe quoi ?
Du calme, les gars !
On a déjà retrouvé l'UN des glandus
qui ont osé se payer ma tronche.
- Et c'est lui ! - Hein ?
On va lui donner une petite leçon.
Je vais lui montrer de quel bois je me chauffe !
Et tous ceux qui oseront se moquer de moi
connaîtront le même sort, sachez-le !
Que ça vous serve d'avertissement, les grouillots !
C'est pigé, bande d'affreux ?
Ouh, la la ! Qu'il fait peur, le monsieur a 400 millions.
C'est qui, ce guignol ?
Zoro, sanji, vous le connaissez ?
- Hein ? - Parce que tout a l'heure...
On ne bouge plus, les pirates !
Luffy au chapeau de paille !
Toi, et tous tes hommes, rendez-vous sans faire d'histoires !
La Marine ?
Toutes les issues du grove 46 sont bouclées.
Vous ne pouvez plus fuir !
Hein ? Comment la Marine sait que je suis là ?
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Capitaine, on est encerclé par la Marine.
Triple buse, arrête de paniquer. Pourquoi tu crois que j'ai recruté ?
J'ai même des sbires à 100 millions.
- Mais y a plein de soldats... - Abruti, regarde !
Hep ! Caribou !
Utilise ton soldat comme otage et sors-nous d'ici.
UN soldat ?
Ils ont capturé UN des gars de l'équipe de surveillance.
Zut, c'est pas bon.
Hein ? Quoi ça ?
T'as dit quoi, patron ?
Le soldat ! Sers-t'en de bouclier ! T'es bouché, ou quoi ?
Je vois, je vois.
Faut qu'on se serve de ce petit gars comme d'UN bouclier.
À quoi tu joues, caribou ?
Faut qu'on l'utilise pour se tailler !
J'ai bien peur que ça ne soit pas trop possible, chef.
Hein ?
Ben oui, parce que ce petit vilain...
Il m'a baratiné, en disant qu'il n'avait pas appelé ses potes.
Idiot, arrête !
C'est UN fou furieux, ce type ! Il n'écoute pas son capitaine ?
Bon, on n'a plus le choix maintenant.
Vous pensez pouvoir nous mitonner, tout ça parce qu'on est des criminels ?
Mais c'est pas Beau de mentir.
Ils n'ont absolument pas l'intention de se rendre.
Abattez-moi ces pirates !
Sombres crétins !
Notre boss est mis à prix 400 millions, c'est le chapeau de paille !
On fonce, les gars !
Ça tourne mal, capitaine ! Fuyons !
Pauvres débiles ! Attendez mes ordres !
De quoi ? Comment ça, je suis leur boss ?
Arrête de délirer depuis tout à l'heure !
On ne recule pas ! En avant !
Je te connais !
T'es lip service doughty ! T'as une prime de 88 millions !
Tu te défends, avec une épée.
Ne flanchez pas ! En joue !
Et lui, il est mis à prix 92 millions !
C'est albion l'écorché.
Courage ! Nous sommes la justice !
Ouais !
Je reconnais cette puanteur.
C'est calle des hypocrites moralisateurs et suffisants.
Caribou la tignasse humide, mis à prix 210 millions !
Rends-toi !
Ne me dis pas que tu as des pouvoirs...
Arrête, enfin !
Tu te fais du mal.
Mon sabre ?
On s'en sort bien, capitaine. Ils sont sacrément forts.
Tu l'as dit, bouffi.
Les gars !
Celui qui massacre le plus de soldats aura une promotion !
J'en ferai mon lieutenant !
Rétamez-les !
UN lieutenant ?
Et nous, alors ?
Va falloir arrêter de glander, les nullos.
Avec tous ces durs à cuire,
je vais conquérir le monde !
Quoi, encore ?
Des pacifista !
Quoi ?
Que font les gros robots de la Marine ici ?
Ah, les trucs qui ressemblent à l'ourson.
Hancock m'a pourtant dit de ne pas causer de grabuge.
Mais tu vas arrêter de raconter n'importe quoi, oui ou zut ?
Pirate luffy au chapeau de paille, cible identifiée.
Des pacifista ? Des vrais ?
Il me vise, là ?
Des pacifista ? Enfin, UN peu de sport !
Prime : 88 millions de Berry.
Lip service doughty. Cible neutralisée.
Capitaine doughty !
Suivez les pacifista ! Capturez toute cette engeance pirate !
En une attaque... Doughty valait 88 millions, et il n'a rien pu faire.
Je la sens mal ! Capitaine, où allez-vous ?
Attendez-moi !
Crétins ! Il a aplati doughty, on n'a aucune chance !
Tirons-nous.
Chef paillot !
Faites quelque chose !
On va se faire laminer par ces machines de guerre !
Chef !
Hein ?
Le chef a disparu ?
Le chef ?
Ils parlent du chapeau de paille ?
Attends, mon point de côté...
Cours, si tu veux sauver ta peau !
Gros débile, regarde où tu vas !
Hein ? T'es qui, toi ?
Regarde.
Chef !
Je ne veux pas rater ça.
Regarde bien, coribou.
Pardon, frangin ! Désolé !
Par ici, gros nigaud !
Chef luffy ! Explosez-les pour nous !
Montrez-leur votre puissance !
Pourquoi ils t'appellent tous "chapeau de paille" ?
Dis donc, gros sac ! Tu sais qui je suis ?
Dégagé, sinon je fais de la dentelle avec tes tripes !
Écoute bien !
Je suis le fils de dragon, le révolutionnaire.
Le petit-fils de garp le héros !
J'ai mis le souk pendant la guerre au sommet !
Je suis UN super pirate
avec une prime de 400 millions, le fameux...
Le chapeau de paille n'a rien à voir avec toi, demeuré !
Pourquoi ils t'appellent tous "chapeau de paille" ?
Dis donc, gros sac ! Tu sais qui je suis ?
Dégagé, sinon je fais de la dentelle avec tes tripes !
Écoute bien !
Je suis le fils de dragon, le révolutionnaire.
Le petit-fils de garp le héros !
J'ai mis le souk pendant la guerre au sommet !
Je suis UN super pirate
avec une prime de 400 millions, le fameux...
Le chapeau de paille n'a rien à voir avec toi, demeuré !
Quoi ?
Chef paillot !
Je vois. Il a usurpé son identité et il a roulé tout le monde.
Px-5, dis-moi qui est ce déchet.
Demaro black, le pirate aux trois langues.
Prime : 26 millions.
- 26 millions ? - Mais alors, ce type...
C'est UN imposteur ?
On est découverts, tirons-nous !
Il est culotté !
Il a utilisé le nom du chapeau de paille pour nous enfumer ?
Le vrai est mort, il en a profité !
Nom d'une bandelette ! Dire que j'ai failli me faire abuser par UN minus à 26 millions !
Il se faisait passer pour moi ? Sanji et zoro aussi étaient des faux ?
Ils étaient drôlement ressemblants !
Bon, profitons de tout ça pour nous carapater.
Cet imposteur n'a que ce qu'il mérite, mais tant pis pour vous aussi.
Vous êtes tous en état d'arrestation.
Le hasard fait bien les choses.
Le vrai chapeau de paille est ici aussi.
Px-5 l'a identifié dès qu'on a débarqué ici.
Dégomme-le, px-5.
C'est pas passé loin.
À quoi tu joues ? J'ai toute ma bouffe, dans ce sac.
L'a... l'avis...
C'est son portrait craché !
Catastrophe ! C'était le véritable chapeau de paille !
On se reprend ! Cette fois, c'est notre vraie cible !
Chapeau de paille !
Quoi, toi ? Tu viens encore m'enquiquiner ?
Je devais faire profil bas, pour faciliter le départ... Rassure-toi, il n'y aura aucun départ.
Je suis UN vrai soldat maintenant, pas comme il y a deux ans.
Tes aventures se terminent ici.
Px-5 !
T'es lent.
Quoi ?
Gear second.
Gumgum...
Jet pistol !
Le chapeau de paille...
Il maîtrise le haki ?
Il a explosé le pacifista en UN coup ?
Ciao !
Quelque chose me dit qu'on se reverra.
Stop, chapeau de paille !
Ne le laissez pas s'échapper !
Bien reçu !
Ohé, luffy !
Luffy, c'est toi !
Pourquoi faut toujours que tu te mettes dans la panade ?
Cette fois, c'est bien vous !
Ça fait UN bail, les gars !
Roronoa ! La jambe noire !
Ils étaient bien vivants.
Px-7 !
Dégage !
Je l'ai lacéré !
Je lui ai dévissé la tête !
C'est les pirates au chapeau de paille ! Les vrais !
Rien à voir avec les faux !
Luffy, t'es le numéro 9.
Arrête, avec ton classement à la noix.
Luffy, dépêche. Ils nous attendent, au navire.
Ok !
Ne les laissez pas filer !
- Capturez-les ! - Oui !
Ça faisait longtemps !
J'espère que tout le monde va bien !
Je suis trop content.
Tu fais quoi ?
Rayleigh !
Quoi ?
Pas possible...
Rayleigh, le seigneur des ténèbres ?
Je suis venu voir comment ça allait, mais je m'inquiétais pour rien.
Tu as encore affiné ta puissance.
Ouais !
Dépêche-toi d'y aller.
Tes compagnons t'attendent.
Ça roule.
Rayleigh ! Merci pour tout, ces deux dernières années.
Depuis quand tu dis merci ?
File en vitesse.
Rayleigh.
J'y arriverai.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
Après deux longues années,
tout l'équipage est enfin réuni à bord du sunny.
Mais les réjouissances seront courtes.
Alors qu'ils se préparent à plonger pour l'île des hommes-poissons,
la Marine encercle les pirates !
Prochain épisode :
"Tout le monde à bord. Luffy en route pour le nouveau monde."
Le roi des pirates, ce sera moi !